[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episod 11]
tahan!
Saya mempunyai bantahan terhadap keputusan peraduan.
Saya memohon maaf, tetapi semasa proses penghakiman,
dakwaan telah timbul
bahawa Presiden Kang Du Jun
memberi layanan istimewa
kepada peserta tertentu.
Itu tidak masuk akal. Dalam sesi penghakiman ini, saya...
pekerja perempuan tu
Presiden Kang Du Jun sedang melihat.
Dia sengaja memberi
tempat pertama kepada pekerja itu.
apa?
- Oh, saya.
- Adakah ia benar?
Du Jun.
Tidak kira apa, anda sepatutnya mempunyai
mengasingkan perniagaan daripada urusan peribadi.
Setuju tak adik ipar?
- Kakak ipar?
- Mereka menantu?
- Apa?
- Tidak boleh!
- Aduh.
- Bagaimana?
Wanita itu ialah Pengurus Jang?
- Kemudian...
- Maksud saya mereka adalah...
Presiden dan dia...
- Apa?
- Apa yang berlaku?
Adakah dia terluka?
Oh, sayang.
Panggil! Hubungi 911!
- Panggil mereka!
- Tetap tenang.
Saya sedang melakukannya.
Peperiksaan menunjukkan
patah sedikit pada skapula.
Terdapat juga beberapa lebam
dan bengkak pada otot sekeliling.
Jika anda menggerakkannya secara tiba-tiba,
patah tulang boleh menjadi lebih teruk,
jadi anda mesti menjaga lengan anda
semampu mungkin hari ini.
Adakah ia begitu serius?
Ia tidak memerlukan pembedahan,
tetapi kesakitan awal adalah kuat,
dan kita perlu menyemak
sebarang komplikasi yang mungkin berlaku.
Sila tinggal di hospital
untuk satu atau dua hari untuk pemerhatian.
Okay.
Kemasukan hospital sangat diperlukan?
Ia akan sembuh dari semasa ke semasa.
Hei.
Saya dah cakap jangan gerakkan lengan awak.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak mempunyai masa untuk berbaring di sini.
Banyak yang perlu dikendalikan.
Awak dengar tak apa doktor cakap?
Untuk sekurang-kurangnya seminggu, anda tidak sepatutnya
terikan atau gerakkan lengan anda.
Kalau nak cepat sembuh,
anda mesti berehat.
Adakah anda tidak ingat itu?
Saya akan pergi ke pejabat esok
dan perbaiki segalanya.
Saya akan memulihkan reputasi anda,
jadi jangan risau sangat.
By the way, awak akan baik-baik saja?
Semua orang tahu tentang hubungan kami sekarang.
Saya rasa lega.
Saya selalu tertanya-tanya bila kita akan
didedahkan dan apa yang harus saya katakan.
Sekarang kita tidak perlu menyembunyikannya.
Saya membayangkan berkali-kali
bagaimana saya harus menanganinya
apabila perkara seperti ini berlaku.
Setiap kali, saya selalu melarikan diri.
Tetapi sekarang ia benar-benar berlaku,
Saya hanya berasa yakin, anda tahu.
Saya rasa saya telah menjadi
orang yang berbeza dari semalam.
Wah, apa semua ini?
Wanita Presiden ialah Pengurus Jang?
Tepat sekali!
Jadi sampai sekarang, dia menipu
semua orang dengan sempurna?
Tidak, dia tidak menipu kita.
Dia tidak boleh bercakap mengenainya.
Kemudian Pengurus Jang sedang hamil...
Jadi itulah sebabnya dia tidak minum.
Bagaimana pula?
Adakah anda fikir Pengurus Jang mencapainya
hanya kerana dia wanita Presiden?
- Tidak.
- Tetapi saya masih berasa kecewa.
Menyembunyikan kehamilannya semasa bekerja.
Sekiranya dia telah mengumumkan 'saya hamil'
dan menyebarkan berita ke seluruh dunia?
Adakah Pengurus Jang pernah mengecewakan pasukan
kerana kehamilannya?
- Tidak.
- Betul, dia tidak.
Kami hanya terpesona
kerana ia Pengurus Jang.
Kemudian bagaimana dengan peraduan
isu tempat pertama?
Pengurus Jang tidak pernah menerima bantuan
daripada Presiden sekali pun.
Pengurus Nah dan saya boleh menjamin itu.
- Betul ke?
- Hah? Ya.
Semua orang melihat betapa gigihnya Pengurus Jang bekerja.
Tetapi Ketua Pasukan, adakah anda tahu mengenainya?
Pengurus Jang itu adalah wanita Presiden?
Hah?
Betul ke? Saya perasan dia mula berpihak kepadanya.
Hah? Itu hanya naluri semula jadi.
Ya ampun, bagaimana ada orang yang tidak sedarkan diri?
Baiklah, mari kita kembali bekerja.
- Dia cepat menangkap.
- Dia kelihatan sangat bingung.
Dia sudah tahu.
Peralihan pendiriannya begitu pantas.
Kenapa awak ada di sini?
Hanya melangkah ke hadapan untuk membuat panggilan pantas.
Anda pasti sangat penat.
Si Hyeong akan bawa awak balik tak lama lagi.
Sebelum itu, anda perlu makan.
- Makan awak ada di sini.
- Ya.
Tolong berikan kepada saya.
Tidak, biarkan sahaja.
Saya tidak begitu sakit.
Anda tidak perlu melalui
semua masalah ini.
Dan dia juga membawakan makanan untuk kamu
dalam perjalanan ke sini,
jadi kita boleh makan sama-sama bila dia sampai.
Tidak.
Anda perlu makan ubat anda dahulu,
jadi cepat makan.
Saya mahu makan bersama.
Ini kali pertama saya makan dengan tangan kiri,
dan ia tidak berjalan lancar.
Oh, sini, biar saya bantu awak.
Ini, bukanya.
awak buat apa? Buka mulut.
- Ah.
- Saya akan makan sendiri.
Tapi awak kata susah
makan dengan tangan kiri.
Jom, buka mulut.
Begitulah.
Okay, sekarang cuba beberapa lauk juga.
Ini, bukanya.
Tidak, saya akan makan yang ini sendiri.
Adakah anda malu?
Bukalah.
Lihat, makan dengan baik sangat baik.
Hah? Anda mendapat sedikit di muka anda.
Kenapa awak mengelak?
Du Jun, saya bawa...
Saya bawa seluar dalam awak
dan stokin untuk berjaga-jaga.
Kenapa dia membawa seluar dalam dan stokin?
Saya tidak memintanya pun.
Perlukah saya keluar sebentar? Lebih kurang sejam.
- Oh, tidak.
- Tidak, tidak, adakah itu makanan?
Anda mungkin belum makan, bukan?
- Mari kita makan bersama.
- Ayuh.
Saya rasa saya agak alpa.
pakcik.
Hah? Se Hyeon.
Bagaimana bahu anda?
Tidak mengapa, tidak ada yang serius.
Entah kenapa mak buat macam ni.
Saya berasa sangat malu di hadapan Pengurus juga.
kenapa? Anda tidak perlu risau tentangnya.
Saya sangat cemas.
Tidak bolehkah kamu menghalang ibu, pakcik?
Sekarang ini, awak seorang sahaja
siapa boleh menghalang ibu.
Syarikat itu, jawatan itu
Mama nak sangat.
Saya benar-benar tidak memerlukannya.
Ibu tidak melakukan ini untuk saya.
Se Hyeon.
Saya minta maaf tentang hari ini.
Saya tahu betapa banyak usaha
anda membuat persediaan untuk pertandingan itu.
Kenapa awak minta maaf?
Awak tak buat salah pun.
saya okay.
Anda tahu saya tidak melakukannya, bukan?
Sudah tentu, sama sekali.
Maka itu sahaja yang penting.
Saya tahu, dan anda tahu.
Kebenaran akan terserlah juga akhirnya.
Baiklah,
Saya selamat mengiringi wanita itu pulang.
Oh, apa yang berlaku dengan siasatan
tentang pertandingan itu?
Ah, saya berjaya mendapatkannya.
Ia adalah borang penilaian yang telah diisi
[Hakim peraduan dalaman Taehan Liquor]
oleh hakim luar.
Nama awak ada di sana
dalam senarai peserta.
[Hakim peraduan dalaman Taehan Liquor]
Kriteria penilaian di sini adalah kabur,
dan ia adalah janggal untuk mendedahkan perkara ini
kepada pekerja.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya mereka meletakkan nama anda padanya.
[Maklumat hakim luar]
Rakan Kongsi Tersembunyi?
Apakah jenis syarikat ini?
Ia mengatakan ia adalah firma perunding pemasaran.
Tetapi tidak ada yang terperinci
maklumat yang ada.
Ketua Pegawai Eksekutif Seo Myeong Ho?
Nama ini seperti biasa.
Si Hyeong, gali lebih dalam
syarikat ini dan CEOnya untuk saya.
- Okay.
- Dan
bagaimana dengan rakaman CCTV yang anda periksa?
Ya, betul.
CCTV di dalam auditorium utama pada pukul 2 petang.
Dan sila semak sekeliling
Kamera CCTV juga.
Ya, auditorium utama pada pukul 2 petang?
Apa itu?
Kejap lagi saya periksa
beberapa tempat lain juga.
sekejap sahaja.
[Sekitar auditorium utama]
apa?
Ia sudah dipadamkan?
Rakaman CCTV semuanya telah diuruskan.
- Kerja bagus.
- Bagaimana dengan pemenang peraduan?
Berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Kami akan menyematkannya pada rasuah pula.
Sementara kami melakukannya, batalkan yang ke-2
dan tempat ke-3 sepenuhnya juga.
maafkan? Kenapa tempat ke-2 dan ke-3...
Kerana tiada yang lebih menyusahkan
daripada membuat musuh.
- Saya tiada pilihan.
- Hello.
- Awak okay?
- Baiklah, saya boleh memenangi tempat pertama.
Itu perempuan kan?
Yang dengan Presiden?
Betul ke? Dia benar-benar tidak tahu malu.
Saya dengar dia pun hamil.
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
Namun, memberikannya tempat pertama dalam pertandingan itu
agak melampau, tidakkah anda fikir?
Dia datang bekerja semula.
Saya fikir dia akan menjadi
terlalu malu untuk muncul.
Ya ampun, saya tidak boleh berbuat demikian.
- Jom pergi.
- Ya.
Tunggang yang seterusnya dengan saya.
Awak pergi dulu.
Adakah anda terkejut hari itu?
Bagaimana dengan Yeol Mu?
Perkara ini tidak akan mengganggu saya.
Betul, Yeol Mu?
Anda hampir mendapat masalah besar.
Adakah anda tahu betapa takutnya saya
fikir anda terluka?
Ini tidak akan berjaya.
Jika sukar berada di sebelah Presiden,
beritahu saya segera.
Saya hanya akan memerah seperti ini dan...
Ah, tidak lagi.
Ya, itu hanya gurauan untuk membuat anda ketawa.
Saya tahu itu gurauan.
Jom, jom.
Bagaimana kita harus melayan Pengurus Jang?
- Apa maksud awak?
- Patutkah kita memanggilnya Puan?
Puan?
kenapa? Jika dia berkahwin dengan Presiden,
dia mungkin tidak berkongsi meja dengan kita.
Anda fikir Pengurus Jang benar-benar akan melakukannya?
Ia tidak salah untuk dibuat
kesan yang baik terlebih dahulu, walaupun.
Ketua Pasukan Bang!
Keluarlah.
Apa ini?
Saya dengar pertandingan itu tidak sah.
Kenapa awak datang
kepada pasukan kami dan melakukan ini?
Bukan seperti yang kita minta.
Ini kerana pasukan anda terlibat.
Semua ini bermula
kerana seorang pekerja perempuan itu.
Sebab kami naik pangkat
pertandingan dengan begitu meluas,
kini imej syarikat
rosak dengan pengguna.
Ayuh, hanya kerana mereka berpacaran,
tidak bermakna dia mendapat layanan istimewa.
Betul, Pengurus kami Jang
bukan orang macam tu.
Sama ada dia atau tidak orang seperti itu,
pemenang pasukan kami menangis
dan dalam keadaan huru-hara sekarang.
Nah, jika dia teman wanita Presiden,
sama ada dia menghentikan pertandingan itu
daripada terbatal atau bertanggungjawab,
dia patut buat sesuatu, kan?
Jadi mengapa anda datang ke pasukan kami
dan melakukan ini sekarang?
Ya ampun.
apa yang awak cakap ni?
batal?
Adakah anda mengatakan anugerah telah dibatalkan?
Ubah semuanya sebelum Kang Du Jun tiba.
Bukankah saya yang menjadi sasaran?
Adakah terdapat sebarang sebab untuk melakukan ini
kepada pemenang lain juga?
Nah, ia tidak kelihatan seperti apa orang itu
di tengah-tengah kontroversi harus berkata.
Saya tidak pernah menerima layanan istimewa.
Hanya kerana saya berjumpa Presiden,
anda tidak sepatutnya melakukan ini tanpa sebarang bukti.
Malah anda menghadapi saya seperti ini boleh jadi
dilihat sebagai layanan istimewa, bukan?
Pekerja lain tidak akan berani
berfikir untuk berhadapan langsung dengan Presiden.
Memandangkan anda berkencan dengan Presiden Kang Du Jun,
awak macam tak faham
apa yang dikira sebagai layanan istimewa.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
pergi melalui pejabat setiausaha.
Awak yang perlu simpan
urusan perniagaan dan peribadi berasingan.
Awak yang panggil saya kakak ipar awak
di hadapan semua orang di majlis itu.
Saya secara rasmi akan membangkitkan bantahan
berkenaan proses penghakiman peraduan ini.
Sama ada saya mendapat layanan istimewa atau tidak
adalah sesuatu yang anda perlu jelaskan.
Apa yang boleh kita lakukan untuk meningkatkan
jangkauan kempen baharu?
Pasukan kami telah
mengusahakan slogan jenama...
Siapa yang memutuskan untuk membatalkan peraduan?
Saya fikir anda mengambil cuti beberapa hari.
Walaupun anda adalah presiden bersama,
bagaimana saya boleh mempercayai anda untuk menahan
kubu jika anda mengendalikan perkara seperti ini?
Semua orang, bolehkah anda memberi kami seketika?
Kita perlu bercakap secara peribadi.
Tidakkah anda nampak kami
tengah mesyuarat?
Kemudian kita semua berbincang
aksi yang anda tarik
di majlis di sini?
Jika Hui Won telah cedera,
Saya tidak akan berdiam diri.
Mengapa anda fikir saya melakukannya?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Dan apa bukti yang kamu ada, kakak ipar,
untuk memfitnah saya dan Hui Won begitu?
Jika nama saya ada di kertas penghakiman,
adakah itu bermakna saya memberi layanan istimewa?
Kemudian buktikan.
Buktikan bahawa anda tidak mengambil bahagian.
Seo Myeong Ho, Ketua Pegawai Eksekutif Hidden Partners,
berada dalam senarai hakim.
Adakah anda kenal dengan dia?
Firma dalam senarai telah dimasukkan
berdasarkan cadangan eksekutif.
Apa masalahnya?
ya?
Saya cuma rasa awak mungkin kenal dia dengan baik.
Anda tidak sepatutnya menyebut syarikat itu.
Itu pun belum disahkan lagi.
Dan jika anda bertindak seperti kami tahu sesuatu,
mereka mungkin cuba campur tangan terlebih dahulu.
Itulah sebabnya saya mengatakannya.
- Hah?
- Jadi mereka akan bergerak.
Kerana jika mereka campur tangan,
ia seperti mengaku bersalah.
Kita tunggu dan lihat sahaja
bagaimana ia bermain dahulu.
Dan, Si Hyeong,
panggil pemenang peraduan.
Okay.
Hah? Di sini?
ya.
Pertama, saya memohon maaf dengan ikhlas
kerana menyusahkan awak
berkenaan pertandingan ini.
Oh, tidak, tidak mengapa.
Sebab saya memanggil awak ke sini hari ini ialah
kerana telah ada
sedikit salah faham.
Saya tidak pernah mengambil bahagian dalam proses penghakiman ini.
Dan saya tidak pernah memberi apa-apa faedah pun
kepada Pengurus Jang Hui Won di sini.
Selepas lewat
mengkaji semula proses penghakiman,
kami menemui isu dengan kriteria penghakiman.
Jadi saya ingin membuat cadangan kepada anda semua.
Cadangan?
Terdapat dua pilihan.
Walaupun pertandingan telah dibatalkan,
kami boleh memberikan pampasan separa
kepada pemenang, itu yang pertama.
Yang kedua ialah menjalankan
penilaian semula pertandingan.
- Penghakiman semula?
Saya percaya ia hanya betul untuk mendapatkan
persetujuan pemenang mengenai perkara ini.
Sama ada anda mendapat peluang lagi
melalui penilaian semula,
atau ambil pampasan dan berhenti,
adalah pilihan anda.
Daripada mengambil pampasan
dan berpura-pura ia tidak pernah berlaku,
bukankah menilai semula lebih baik?
Tetapi dari perspektif kita,
jika kita gagal menilai semula,
tidakkah ia akan berasa lebih tidak adil?
Kami tidak tahu sama ada kami akan memenangi anugerah
atau gagal dalam penghakiman semula.
Namun, kami bekerja keras, bukan?
Itu pun bukan salah kita,
jadi membatalkan keseluruhan peraduan
terasa sangat tidak adil, bukan?
Saya rasa salah.
Saya bekerja siang dan malam bersiap untuk ini.
Saya tidak mahu ia hilang begitu sahaja
ke udara nipis.
Tepat sekali.
Nah, saya berfikir untuk menyerah,
jadi patutkah kita teruskan sahaja
dengan penghakiman semula?
Jom cuba. Tetapi kemudian,
bagaimana penghakiman akan berfungsi?
Pemeriksaan dokumen pertama akan dilakukan
oleh gabungan hakim dalaman dan luaran.
Untuk pusingan kedua, kami masih
memikirkan kaedah yang paling adil.
Dahulu penghakiman itu buta,
tetapi kini produknya telah pun didedahkan.
Bagaimana pula dengan memasukkan penilaian awam?
- Penilaian awam?
Tetapi adakah itu boleh?
Menyiarkan video pitching dalam talian
untuk mencerminkan pendapat umum.
Sesetengah orang mungkin masih salah faham dengan anda.
Itulah sebabnya saya memilih pendekatan langsung.
Jika saya umumkan cadangan saya
dan buktikan ia mempunyai potensi sebenar,
sekurang-kurangnya orang tidak akan berkata
Saya mendapat layanan istimewa.
Itu masuk akal.
Setelah semuanya terbuka,
tiada siapa yang akan dapat berkata apa-apa.
Kerana anda cukup berkemampuan.
Saya harap begitu.
Tetapi boleh saya bertanya mengapa ia bukan alkohol?
Oh.
Baiklah,
ia mengingatkan saya kepada ibu saya.
saya tak pasti.
Mungkin kerana saya akan menjadi seorang ibu,
atau kerana saya bimbang tentang ibu saya
beralih kepada alkohol apabila keadaan menjadi sukar.
Kedengaran bodoh, kan?
Kemudian saya gembira saya menghulurkan tangan.
maafkan?
Cuaca bagus, dan saya fikir
eloklah makan bersama.
Sila makan.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi saya ada panggilan segera.
Tolong maafkan saya sebentar.
Saya dengar awak berjumpa dengan Presiden.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak tak telefon saya sekali pun.
Tidak kira apa yang saya katakan kepada anda sekarang,
anda hanya memanggilnya mengomel.
Saya perlu bercakap secara langsung
kepada bakal menantu saya,
jadi dia tahu ibu mertuanya menakutkan.
menantu?
Anda akan berkahwin, bukan?
Hah?
Oh, betul.
Adakah saya yang akan berkahwin?
Ini perkahwinan awak.
Jika kamu berdua gembira, tidak mengapa.
Anda fikir anda akan membantah.
Saya penat bergaduh dengan awak.
Malah bertengkar...
mengambil tenaga.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Hanya selsema.
Jika anda sakit, berehat sahaja.
Awak bukan campur ubat
dan alkohol sekali lagi, adakah anda?
Aku dah cakap jangan buat macam tu.
- Dan bukan di mana saya boleh melihat...
- Ugh, berhenti mengomel.
saya dah dapat.
Jadi jangan sakit.
Adakah saya mempunyai keluarga lain?
Anda sahaja yang saya tinggalkan.
Oh tolong, awak jaga diri awak.
Ada apa dengan muka awak?
Saya sihat.
Pastikan anda makan dengan betul.
Awak kata awak sakit.
Oh, saya akan buat sendiri.
Ah, sungguh, walaupun saya menjaga awak...
Baiklah, cukuplah.
Serius.
[Taehan Liquor 1st In-house
Peraduan Jenama Bir 7 Akhir]
Ugh.
Jantungku berdegup kencang
Saya tidak boleh melihat.
Aku dah cakap jangan harap
nama anda untuk berada di sana.
Tetapi bagaimana saya boleh melakukannya?
Saya betul-betul yakin kali ini.
Sila semak dengan cepat. saya ingin tahu.
[Taehan Liquor 1st In-house
Peraduan Jenama Bir 7 Akhir]
- Eh.
- Aduh.
saya akan semak.
Oh, tidak.
Hah?
Hah? Pengurus Nah In Nam.
Pengurus Jang Hui Won!
Wah.
Ini bukan mimpi kan?
Ya! Tidak mungkin bir saya kalis tinggi
tidak akan berjaya!
Anda berdua bekerja keras, sungguh.
Semua usaha itu sehingga tarikh akhir
sungguh membuahkan hasil.
Pengurus Jang, tahniah.
Terima kasih semua.
Tetapi ini baru permulaan.
Jadi sekutu semalam menjadi musuh hari ini?
[Proses penilaian pusingan kedua]
Oh, jadi daripada tujuh perlawanan terakhir,
mereka akan memilih tempat 1, 2 dan 3.
Untuk pusingan kedua, jika anda memuat naik
video pic 2 minit di YouTube,
[Pandangan, Suka]
mereka akan menjaringkan produk kebolehpasaran
berdasarkan pandangan dan suka video.
Jadi kuncinya ialah sejauh mana anda menawan hati
orang ramai dalam masa yang singkat?
saya rasa
sudah tiba masanya saya menarik perhatian orang ramai.
Ya ampun.
Hei, mereka mengucapkan tahniah kepada saya
sepanjang perjalanan ke sini.
Pengurus Jang, adakah anda yakin?
- Du Jun.
- Ya.
Mengenai Rakan Kongsi Tersembunyi yang anda nyatakan,
tiba-tiba semua rekod cukai mereka
telah teratur dengan sempurna semalam.
Sejarah transaksi mereka juga diperiksa.
[Transaksi Akaun Rakan Kongsi Tersembunyi]
Seolah-olah mereka cuba untuk menunjukkan
'Kami adalah syarikat yang sah.'
Ini menjadikannya lebih pasti.
Mereka pasti menggelapkan, dan mesti ada
[Transaksi Akaun Rakan Kongsi Tersembunyi]
laluan pengubahan wang haram yang lain selain ini.
Gali ke dalamnya.
faham.
- Oh, Ketua Pegawai Eksekutif Hidden Partners Seo Myeong Ho.
- Ya.
Dia pernah menjadi wartawan.
Tetapi bagaimana dia tiba-tiba menjadi CEO syarikat?
Seorang wartawan?
Secara kebetulan, Sungjin Daily?
Hah? Bagaimana awak tahu?
Encik Kang Du Jun! Adakah anda sengaja
lepaskan tangan abang?
Adakah anda membawanya ke sana dengan niat untuk membunuhnya?
Adakah anda membunuh saudara anda
atas jawatan pengganti?
Adakah anda tidak berasa penyesalan
terhadap keluarga anda?
Jelaskan sendiri. Awak tak rasa bersalah ke?
Adakah anda sengaja membunuh saudara anda?
Encik Kang Du Jun! Jawab saya!
Encik Kang Du Jun.
Katakan sesuatu!
Kang Du Jun! Kenapa awak bunuh abang awak?
Berhenti! Berhenti!
apa salahnya Siapa tu?
Tidak, tiada apa.
Ia jelas bukan apa-apa.
Apa itu?
Nampaknya Kang Du Jun tahu sesuatu
dan sedang menyiasat tentang Rakan Kongsi Tersembunyi.
Pakcik, adakah anda membocorkan sesuatu?
Adakah anda meragui saya sekarang?
memang pelik.
Seolah-olah dia terperangkap dengan sesuatu.
Saya tidak pernah melihat awak
ini membingungkan sebelum ini, Presiden Han.
Bukankah anda telah meletakkan nama Encik Seo
dalam senarai supaya anda boleh menyematkan
segala-galanya pada dia jika anda ditangkap?
Nah, itu mungkin.
Tetapi kerana dia lelaki awak,
tolong jaga dia,
supaya dia tidak menimbulkan syak wasangka.
- Saya boleh percayakan awak, kan?
- Aduh.
15 tahun yang lalu,
orang yang mula-mula menghulurkan tangan
meminta pertolongan bukan saya, tetapi awak.
Apabila Han Jun meninggal dunia
dan abang saya menutup semuanya,
anda meminta untuk membuka semula siasatan.
Dan anda adalah orang yang menolak
untuk menjebak Du Jun sebagai pembunuh.
Mengapa anda membawa perkara itu sekarang?
Itulah sebabnya saya membersihkan
selepas awak setiap kali awak kacau.
Awak sedar awak ada hutang dengan saya
atas pembinaan buruk resort itu,
bukan awak?
Bukankah kita sudah bersetuju apatah lagi
perkara itu lagi?
Saya akan melindungi anda hanya jika saya pasti
kita berada di pihak yang sama.
Tiada yang datang secara percuma.
Di manakah anda sekarang?
Anda perlu merebahkan diri untuk seketika.
Tidak mencolok mungkin.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Okay.
Helo, saya Jang Hui Won dari Taehan Liquor's
Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
Apakah makna bir kepada anda?
Bagi saya, bir adalah keselesaan kecil
di penghujung hari yang panjang.
Ah, tidak hebat.
Hei, Jang Hui Won.
apa? saya sihat. Kenapa awak datang?
Anda tahu penjagaan suara adalah segala-galanya
sebelum pembentangan kan?
Di sini.
Minumlah.
- Apa ini?
- Ini adalah
ramuan yang dibuat dengan
semuanya baik untuk tekak.
- Teh halia akar pir dan bunga loceng.
- Ta-da!
Kami merebus ini selama empat jam.
- Minum semuanya.
- Tepat empat jam empat puluh sembilan minit.
- Ya.
- Awak perlu minum ini esok.
- Ugh, ia pahit.
- Datang ke sini.
Pastikan tekak anda hangat
sehingga pembentangan. Okay?
- Terima kasih.
- Adakah persediaan pembentangan anda berjalan lancar?
Hmm, tak apalah.
Tetapi saya bergelut dengan konsep itu.
Jika anda hanya mempunyai kira-kira dua minit,
anda perlu menarik perhatian orang ramai dengan cepat.
Kemudian konsep itu benar-benar penting.
Hanya menyampaikan secara terang-terangan rasanya mendatar.
Saya perlukan sesuatu yang tersendiri.
Jika itu penilaian awam,
macam uji bakat kan?
Dalam uji bakat, bakat individu
dan kemahiran adalah penting,
tetapi saya fikir daya tarikan mereka ditentukan
dengan kisah peribadi mereka.
Ya, betul.
Menceritakan kisah anda sendiri tentang bir
yang anda ingin buat mungkin bagus.
Sebuah cerita.
cerita saya sendiri.
Tetapi nampaknya ia sedikit membantu, bukan?
Saya harap begitu.
Hui Won akan berjaya.
Dia sentiasa kuat dalam situasi sebenar.
Betul, itulah dia.
Bagaimana dengan awak? awak okay tak?
- Mengenai apa?
- Hanya tertanya-tanya
jika anda berasa lebih baik.
saya sihat.
Awak yang cakap awak sihat, okay?
Hah?
Belikan saya makan malam.
Dan kek untuk pencuci mulut.
awak buat apa?
Kali terakhir anda tidak mempunyai dompet anda,
Saya belikan awak makan malam dan pencuci mulut.
Membeli tidak menjadi masalah, tetapi...
Mulai sekarang, saya akan terus untuk awak.
saya dah beritahu awak
itu bukan persahabatan bagi saya.
Ia adalah cinta.
Jika anda tidak menyukainya,
anda boleh mengelakkannya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Awak datang?
Cepat, Cha Min Uk.
[Hari Pelantikan OB-GYN]
By the way,
Saya sangat ingin tahu.
Dah tahu belum jantina bayi?
- Maaf?
- Saya juga! Saya sangat ingin tahu.
Tetapi sebelum itu, adakah anda
berkahwin dengan Presiden?
Oh, betul! Bila kahwin?
Anda akan menjemput kami semua, bukan?
Perkahwinan chaebol mesti
sesuatu yang berbeza, bukan?
Saya sangat menantikannya.
Anda akan mendapat jemputan perkahwinan
berkumpul juga kan?
- Pengurus Nah.
- Ya?
Bagi bapa kepada tiga anak,
anda pasti makan malam pasukan cinta.
Jadi berapa banyak yang anda beritahu mereka?
Jantina? Tarikh perkahwinan?
Saya tidak tahu semua orang akan begitu ingin tahu.
Saya akan memberitahu anda apabila tarikh perkahwinan ditetapkan.
Sudah tentu, saya akan menjemput anda.
Saya akan kecewa jika anda tidak datang.
Dan apabila jemputan dibuat,
Saya akan menjamu semua orang makan malam.
Bagi jantina bayi pula,
Saya fikir kita akan mengetahui tidak lama lagi.
Kami akan pergi membuat pemeriksaan hari ini.
Itulah sebabnya anda mengambil cuti separuh hari.
Adakah anda mahu anak perempuan atau anak lelaki?
Apakah perbezaannya?
Jika bayi itu kelihatan seperti kamu berdua,
tiada apa yang perlu dirisaukan tentang rupa.
Sebenarnya, saya melihat gambar ultrasound,
dan sesiapa yang mereka ambil selepas itu,
lengan dan kaki mereka panjang,
dan jari mereka juga cantik.
Foto ultrasound!
- Tunjukkan saya juga! Saya juga!
- Saya juga!
Adakah anda mahu melihat?
Di sini!
Ya ampun, sangat cantik!
Oh, lihat ini.
- Comel, kan?
- Sungguh cantik.
- Sekian lama.
- Ya.
Lengan begitu panjang.
- Betul ke?
- Comel.
- Nampak seperti Pengurus Jang.
- Di mana kaki?
Di sini.
- Di sini.
- Saya nampak.
[Bilik Bersalin, Unit Rawatan Rapi Neonatal]
Saya kata saya boleh datang sendiri.
Anda pasti sibuk,
terutamanya dengan isu pemecatan.
apa yang awak cakap ni?
Apa yang mungkin
lebih penting bagi saya daripada ini?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Kulit awak agak...
Saya rasa saya agak gementar.
Hari ini adalah hari bersejarah.
Ia adalah hari kita mengetahui jantina Yeol Mu.
Tetapi yang manakah anda lebih suka,
anak lelaki atau perempuan?
Nah...
Sejujurnya, sama ada lelaki atau perempuan,
Saya hanya berharap bayi itu kelihatan seperti anda.
Bagaimana dengan awak?
Saya akan gembira dengan kedua-duanya.
Saya hanya mahu bayi itu sihat.
Itu hasrat saya yang paling ikhlas sekarang.
Cik Jang Hui Won.
Sila masuk ke bilik peperiksaan.
- Okay.
jom pergi.
Hello.
Wah.
Pakaian bayi sangat mewah hari ini.
Comel kan?
Kita tidak boleh hanya memakaikan bayi dengan apa-apa sahaja.
Jangan risau tentang harga.
Pilih apa sahaja yang anda mahu.
Untuk Yeol Mu kecil kami,
Saya akan berikan yang terbaik untuk mereka.
sangat comel.
Ini cantik juga.
Terdapat banyak yang cantik.
Yang ini benar-benar cerah.
- Bagaimana keadaannya?
- Memang cantik, tapi...
Semua ini?
Saya belum selesai lagi.
Bolehkah anda membungkus ini untuk kami?
Ayah bayi itu sudah sangat bersemangat.
Apakah jantina bayi itu?
Seorang gadis, seorang anak perempuan.
Saya tidak percaya saya akan menjadi
ayah perempuan.
Ini bukan mimpi, bukan?
Oh, kami mengetahui jantina bayi hari ini.
tahniah.
Dan bukankah kita memerlukan produk penjagaan kulit juga?
Mereka digunakan dengan lancar dan dibuat
dengan bahan mesra bayi.
Anda sudah akan menjadi ayah yang menyayangi.
Lihat di sini, ini adalah produk organik.
Ia adalah produk lembut yang bagus
untuk bayi yang mempunyai kulit sensitif.
- Dan...
- Oh, tidak perlu dijelaskan.
Kami akan mengambil semua ini,
dan segala-galanya di barisan belakang itu juga.
Semua ini?
ya.
Ya, semua itu.
Ya, saya akan menyediakannya untuk anda.
Okay.
Tetapi bukankah ini terlalu berlebihan?
Dia akan menukar pakaian
dua atau tiga kali sehari.
Yeol Mu kami.
Dia cantik walaupun dalam gambar ultrasound.
Dia benar-benar seorang puteri kecil.
Oh, cantik.
awak okay tak?
Hah? apa maksud awak?
Jika apa-apa berlaku, sila beritahu saya pada bila-bila masa.
Yeol Mu kami sedia mendengar juga.
Seperti yang selalu saya katakan,
hanya mempunyai anda berdua di sisi saya
adalah lebih daripada cukup untuk saya.
Anda benar-benar tidak boleh bersandar pada orang lain.
Oh, betul.
Masa tu kat kedai makan dengan mak.
terima kasih.
Saya tidak pernah benar-benar memahami dia sebelum ini,
tetapi melihat ke belakang, saya rasa saya hanya
tidak bersedia untuk memahami.
Saya rasa saya terlalu terperangkap pada masa lalu.
Saya sepatutnya bertanya kepadanya mengapa dia berkata
perkara-perkara itu ketika itu.
Tetapi terima kasih kepada anda, Presiden,
Saya dapati keberanian.
Berdepan dengannya bukanlah masalah besar.
Tetapi bermula sentiasa bahagian yang paling sukar.
terima kasih.
Saya tidak boleh membiarkan slaid ini.
Saya perlu mengatakan apa yang perlu dikatakan.
Beraninya dia cuba menjatuhkan Du Jun kita?
Oh, sekejap.
Ya puan? Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kita pernah berjumpa di suatu tempat sebelum ini kan?
awak dan saya?
- Di mana?
- Oh, betul.
Temu janji buta itu ketika itu.
- Hello.
- Hai.
Saya minta maaf tentang hari itu.
Saya fikir awak adalah Hwang Mi Ran,
yang saya jumpa di tempat urut di sini.
Saya pasti tersilap.
Itulah saya.
Hwang Mi Ran.
Tetapi saya tidak fikir anda adalah orang yang sama?
Adakah seseorang yang mempunyai nama yang sama?
Nah, ia mungkin seseorang dengan nama yang sama.
Apabila kita bercakap pada hari itu,
Saya merasakan diri saya tertarik
seolah-olah sudah takdir.
Walaupun ia tidak berubah menjadi apa-apa,
Saya ingin tahu tentang apa yang saya rasa hari itu,
jadi saya nak jumpa awak lagi.
saya nampak.
Tetapi saya agak pasti itu bukan saya.
Saya tidak berurut baru-baru ini.
Dan jangan lupa gunakan
nama saya apabila anda masuk.
Cuba fikirkan, kawan
pernah berurut di tempat saya.
kawan awak?
Eh, kawan yang mana?
Ya ampun, tidak mungkin.
Tidak boleh? kenapa?
Wah, apa kaitannya.
Apa, apa itu?
Anda mungkin mengenalinya.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won!
Anda maksudkan Jang Hui Won
siapa yang melihat Du Jun kami?
- Ya.
- Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Oh, apa yang saya akan lakukan?
Oh, saya... Oh, apa yang saya akan lakukan?
Berdepan dengannya bukanlah masalah besar selepas semua
i & gt; Tetapi bermula sentiasa bahagian yang paling sukar
Ya, ini saya.
Saya perlukan awak untuk mencari seseorang.
[Khabar angin kesihatan mengelilingi Kumpulan Taehan
Pengerusi Kang Chan Gil membangkitkan kegelisahan pasaran]
Oh, sayang. Ini adalah...
Adakah sesuatu yang salah, Pengerusi?
Nampaknya ramai orang
yang lebih mementingkan kesihatan saya daripada saya.
Tunggu, adalah undi pecat
untuk Du Jun minggu depan?
Ya, bukankah anda patut masuk?
Sebenarnya, sekarang nampaknya masa yang sesuai.
Ia adalah masa yang sesuai untuk mereka
untuk melepaskan penjagaan mereka.
Ketua Pegawai Eksekutif Seo Myeong Ho?
apa?
Tajuk anda berubah, tetapi citarasa anda
dalam makanan tetap sama.
Awak tak ingat saya ke?
- Siapa awak?
- 15 tahun yang lalu,
anda menulis begitu banyak artikel tentang saya
semasa anda sebagai wartawan.
15 tahun yang lalu?
[Kejatuhan Misteri Pewaris Kumpulan Taehan,
Pembunuhan atau Kemalangan?]
[Pemberita Seo Myung Ho]
Oh saya, anda telah mendapat orang yang salah.
Ketua Pegawai Eksekutif Seo Myeong Ho, sila duduk.
Awak lukis saya sebagai pembunuh
dan mendapat kenaikan pangkat sebagai Timbalan Editor
dari kakak ipar dan pakcik saya, bukan?
Saya minta maaf tentang itu.
Saya tidak mempunyai pilihan ketika itu.
Saya hanya menurut perintah.
Anda menghalau satu orang ke dalam neraka,
dan setiap perniagaan
anda melabur sejak itu telah gagal.
Jadi selepas semua itu, anda juga
meminjamkan nama anda?
Anda mesti tahu itu haram.
Nah, itu...
kenapa? Adakah Naib Pengerusi
janji nak tutup lagi?
Dia kata dia akan melindungi awak?
Dia sudah berjanji.
Mereka tidak begitu pemurah.
Apabila siasatan bermula,
mereka memerlukan seseorang untuk menyematkannya.
Mereka telah beroperasi seperti itu selama ini.
Tidak, tidak.
Kami berada dalam pasukan yang sama.
Dia hanya meminta untuk meminjam nama saya,
berkata dia tidak akan meninggalkan saya.
Tolong bantu saya!
Jika saya masuk penjara seperti ini,
ibu saya akan mati.
Saya perlu memikirkan tentang itu.
pertama,
anda perlu membantu saya.
[Bilik menunggu peraduan dalaman Taehan Liquor]
Helo, saya Penolong Pengurus Choi Jong Seo.
Produk yang saya cadangkan hari ini ialah...
- Baru...
- Tidak, itu...
- Produk saya...
- Seterusnya, saya akan...
Bunyi tidak betul.
Pengurus Jang.
selamat petang.
Bagaimana keadaannya? Adakah ia menarik perhatian anda?
Anda tidak perlu merendahkan suara anda sebanyak itu.
Saya sebenarnya lebih suka suara biasa awak.
Bunyinya lebih boleh dipercayai.
Oh, betul ke? Nah, suara saya
memang terdengar boleh dipercayai.
Ah, tetapi saya sangat gementar.
Saya hanya akan pergi ke tandas
buat kali terakhir dan akan kembali.
Okay, teruskan.
Ya, saya akan kembali segera.
[Presiden Kang Du Jun]
Hari ini adalah hari penggambaran video, bukan?
& Lt; i & gt; Hui Won, kamu sentiasa yang terbaik,
hanya melakukan apa yang anda lakukan
i & gt; Saya akan bersorak anda pada
Yeol Mu, Mommy akan melakukan yang terbaik dan kembali
Seterusnya, Pengurus Jang Hui Won. Sila masuk.
ya.
Naib Pengerusi.
awak buat apa?
Pernahkah anda memikirkannya?
Jangan cuba menguji saya.
Awak datang kepada saya seperti ini
sebab awak tak ada bukti kan?
Baiklah,
mungkin anda akan berfikir secara berbeza
selepas mendengar ini.
[Rakaman Naib Pengerusi Kang Moo Young]
Apa yang anda perlu lakukan ialah menulis artikel.
Tentang kejatuhan misteri itu
daripada waris Kumpulan Taehan.
Pembunuh yang membunuh adiknya.
Adakah dia bertujuan untuk kawalan pengurusan?
Maklumlah, cerita sensasi macam tu.
Awak tahu apa yang saya cakapkan, kan?
Tetapi Pengarah Eksekutif,
ini agak berisiko.
Ayuh, Wartawan Seo.
Anda menyasarkan Timbalan Editor, bukan?
Setelah perkara ini selesai,
Saya akan jadikan awak Timbalan Editor.
Saya dah cakap, awak takkan menderita
sebarang akibat daripada ini.
Ini, minum, minum.
Oh, saya.
- Pengarah Eksekutif.
- Ya, ya, di sini.
i & gt; Saya mengharapkan anda
Bukan video pun, cuma rakaman.
Apa mungkin...
Esok undian.
Jika anda dipecat, siapa yang akan mempercayai anda?
Adakah anda benar-benar fikir ini adalah satu-satunya bukti saya?
Adakah anda tahu adik ipar saya
sedang menyusun papan baharu?
Ini adalah perkongsian beliau baru-baru ini
dibeli di bawah nama pihak ketiga.
Termasuk perkongsian mesra
dan yang baru dia perolehi,
pegangannya kini mengatasi pegangan anda.
[Sulit]
Dia berniat untuk menggunakan awak
dan membuang anda dari awal.
Pada akhirnya, dia mahu menjadi
kuasa sebenar di sebalik Kumpulan Taehan.
[Senarai butiran pemerolehan saham]
[Rakan Kongsi Tersembunyi]
Sila aturkan mesyuarat
bersama pengarah untuk petang ini.
Jika undi pecat gagal,
Saya tidak akan mengungkit apa yang berlaku
15 tahun lalu lagi.
Dan itu termasuk Pengerusi, sudah tentu.
Helo, saya daripada pasukan PR.
- Saya Penolong Pengurus Choi Jong Seo.
- Saya Pengurus Kim Min Jae daripada Pasukan Jualan.
- Bir yang saya akan sampaikan ialah... Ingin tahu?
- Saya tidak mempersembahkan rasa bir yang baharu.
- Jika anda ingin tahu, jangan menjerit,
- Ia adalah bir yang menetapkan standard baharu.
cuma tekan butang like.
Helo.
& Lt; i & gt; Eh, Produk Baru Arak Taehan
Cahaya dan garam Pasukan Pembangunan.
Saya Pengurus Nah In Nam.
- Garam, apa?
- Cahaya dan garam!
- Teladan saya.
- Saya Pengurus Nah In Nam.
Hari ini, saya ingin berkongsi
satu kebimbangan yang sangat mudah tetapi realistik
dengan kamu semua.
Yeah!
- Adakah anda minum bir?
- Bukankah tindakan itu melampaui batas?
& Lt; i & gt; Bagi saya, bir adalah, baik, & lt;
i & gt; ia adalah ganjaran yang diberikan kepada saya
Nah In Nam, awak bekerja keras
di syarikat itu sepanjang hari hari ini.
Dan anda benar-benar kelihatan baik
selepas anak-anak apabila anda pulang ke rumah.
Itu isyarat untuk
satu tin bir yang sempurna!
Ia terlalu banyak.
[Taehan Liquor 1st In-house
Peraduan Jenama Bir 7 Akhir]
Tetapi inilah perkaranya.
Satu lagi boleh...
Adakah anda baru melihat itu?
Tetapi inilah perkaranya.
Suara saya bukan jenaka, bukan?
Berbanding dengan betapa seriusnya anda menyampaikannya,
[Nah In Nam's Beer]
suka dan pandangan cukup menggembirakan.
Adakah ini benar-benar bagaimana anda akan menjadi?
Berikan saya beberapa suka,
tingkatkan pandangan saya sedikit,
dan berbanggalah dengan rakan sekerja anda!
Tetapi inilah perkaranya.
Pengurus Nah, adakah anda
meminta pertolongan sekarang?
Tetapi inilah perkaranya.
Sekarang anda telah mengatakannya dengan terus terang,
Aku macam tak rasa
mengkliknya lagi.
Saya benar-benar terdesak, anda tahu.
Bukankah kita satu pasukan?
Kita patut bersatu.
Baiklah, katakan sudah
semua tengok video Manager Nah.
Kali ini, main Manager Jang.
saya?
Saya telah mati untuk melihatnya.
Saya juga, saya sangat menantikannya.
Tak sabar nak tengok
bagaimana anda menangkap penonton.
Helo.
& Lt; i & gt; Saya Jang Hui Won
daripada Pasukan Pembangunan Produk Baharu.
[Jang Hui Won, bir bukan alkohol]
Apakah makna bir kepada anda?
Bagi saya, bir adalah keselesaan.
- Ceria.
- Pada penghujung hari yang sukar,
& Lt; i & gt; apabila anda berdenting cermin mata
dengan orang yang anda sayangi,
ia berasa seperti ia memberitahu saya,
& Lt; i & gt; 'Anda tidak bersendirian.' & lt;
& Lt; i & gt; ibu saya sentiasa mengambil ubat, & lt; i & gt;
i & gt; namun dia tidak boleh berhenti minum
Apabila saya masih muda, saya tidak dapat memahaminya
i & gt; Jika dia sakit, mengapa dia akan minum?
Tetapi apabila saya dewasa,
dan menjadi seorang ibu sendiri,
Saya akhirnya faham.
Memandangkan perkara yang perlu anda tangani sendiri bertimbun,
dan perkara yang anda ada
terpaksa berputus asa meningkat,
ada rasa dahaga dalam diri
yang tidak pernah hilang.
Saya rasa ibu saya juga berasa begitu.
Dia mesti telah sangat kesepian dan letih
Ketika itulah saya mula tertanya-tanya
& Lt; i & gt; Tidakkah ada cara untuk menghiburkan orang, & lt;
bila-bila masa, di mana-mana sahaja,
i & gt; dengan cara yang sihat? & lt;
Jadi saya membuat keputusan
Untuk mencipta bir bukan alkohol.
[Barli]
Anda akan mencuba bukan alkohol?
Ah, bukan sahaja untuk wanita hamil,
tetapi untuk bukan peminum juga.
Alangkah baiknya jika mereka boleh
nikmati bir dengan gembira.
'Bukankah bir bukan alkohol hanyalah minuman?'
Kepada mereka yang berfikiran begini,
Saya boleh katakan dengan yakin
bahawa bir yang saya buat adalah berbeza.
[Analisis Pasaran]
Pasaran bir bukan alkohol global
berkembang 8 hingga 10% setiap tahun.
Sekarang peluang untuk menangkap
pasaran baru muncul lebih awal.
& Lt; i & gt; Bukan sahaja ia akan mempunyai kerenyahan
dan pengkarbonan bir biasa,
tetapi dengan menggunakan teknik yang mengekalkan
& Lt; i & gt; rasa dan aroma yang unik
ditemui dalam bir kraf,
kami akan mencipta bir bukan alkohol
itu lebih sedap daripada bir biasa.
& Lt; i & gt; bir bukan alkohol tidak lagi
hanya pengganti untuk situasi tertentu
& Lt; i & gt; Ia akan menjadi trend baharu, & lt;
pilihan keutamaan
yang meluaskan pilihan semua orang.
Apabila bir ini keluar ke dunia,
Saya nak minum dulu dengan mak saya.
& Lt; i & gt; Saya ingin berkata, 'Mari kita minum ini bersama-sama
untuk masa yang lama dan sihat,'
sambil kita bersulang.
Adakah terdapat seseorang yang anda mahu selesakan juga?
Saya mencipta bir ini
untuk menyokong kemesraan itu.
Untuk bir bukan alkohol saya,
sila tunjukkan banyak jangkaan dan minat.
terima kasih.
Oh.
Saya serius nak menangis.
Ia dibuat dengan sangat baik, sungguh.
Bagus, kerja bagus.
Apa yang anda fikirkan?
Anda bekerja keras.
[Segelas bir yang menenangkan]
Pengurus, pandangan video ini
dan suka meletup!
Betul ke?
[Segelas bir yang menenangkan]
Hah? Luar biasa.
Oh.
terima kasih.
[Nah In Nam's Beer]
Itu terlalu berbeza dengan saya.
Tak Soo, adakah anda mengkliknya?
Ya, saya klik dua kali.
Jadi ia hilang.
Hei, klik sekali lagi untuk saya.
Du Jun?
Adakah saya perlu memberi salam terlebih dahulu?
Saya akan pastikan untuk memimpin Taehan Liquor dengan baik,
jadi tolong jangan risau.
Kemudian, kita sekarang akan beralih ke peringkat pengundian.
Pengundian akan dilakukan dengan mengangkat tangan
untuk mengesahkan kelulusan atau penolakan.
Pertama, bagi mereka yang menyokong usul itu
untuk memecat Presiden Kang Du Jun,
sila angkat tangan.
Ya, kiraan selesai.
awak buat apa?
Kemudian, bagi mereka yang menentang usul itu
untuk memecat Presiden Kang Du Jun,
sila angkat tangan.
Ya, kiraan selesai.
Keputusan pengiraan menunjukkan majoriti menentang,
jadi saya mengisytiharkan usul pemecatan ini ditolak.
Ini mengarut!
Kang Du Jun!
Apa yang awak buat?
Apa sebenarnya yang anda katakan kepada para pengarah?
- Sila ambil tempat duduk anda.
- Ya.
Pertama, berikut adalah rekod preskripsi hospital
membuktikan saya tidak pernah mengambil dadah terlarang.
[Rekod preskripsi]
Seperti yang anda lihat,
Saya tidak pernah menyalahgunakan dadah
mahupun menerima preskripsi yang berlebihan.
Saya mengulangi bahawa.
Dan jika anda melihat halaman belakang,
anda akan melihat senarai rasuah anda semua
diterima daripada Presiden Han Jeong Eum.
[Rekod perbelanjaan kerjasama luar]
Apa ini?
Saya agak menderita kerana ini.
Adakah saya perlu membawa ini kepada polis?
Kemudian saya tiba-tiba menjadi ingin tahu.
Apakah pertimbangan anda
jika saya menunjukkan kepada anda ini?
Saya sudah mempunyai bukti Presiden Han
rasuah, pecah amanah, dan penyelewengan
di tangan saya.
Jika usul pemecatan ini ditolak,
Saya mungkin terlepas pandang semua rasuah yang anda terima
dan kekejaman yang kamu lakukan terhadap saya.
Jadi,
apa keputusan awak?
Apa yang anda tergesa-gesa?
Sejujurnya, saya hampir tidak menahan diri
daripada mendedahkan rekod jenayah anda secara terbuka
di hadapan semua orang.
apa?
Hanya 4 bilion won dalam yuran perkhidmatan rekaan
melalui syarikat kertas setakat ini.
Dan anda mengantongi 2 bilion won dalam rebat
daripada pengiklanan hotel dengan RM Entertainment.
[Dokumen berkaitan dana slush
Ketua Pegawai Eksekutif Han Jeong Eum]
Anda merasuah wartawan untuk disebarkan
artikel berniat jahat tentang saya.
Dan anda memberi rasuah
dan bayaran haram kepada ahli lembaga pengarah.
Oh, tentang tabloid, artis
bernama Encik Lee datang berjumpa saya.
Dia nampaknya menyimpan dendam terhadap awak.
Anda sepatutnya melayan orang dengan lebih baik
sementara anda mempunyai peluang.
Nampaknya pakcik percaya
anda boleh membuangnya pada bila-bila masa.
Melihat betapa telitinya
dia ambil insurans.
Jadi
berundur dari syarikat itu sendiri.
Jika tidak,
Saya akan serahkan semua bukti ini
kepada pihak pendakwaan.
Ah, dan,
rakaman CCTV yang anda padamkan
pada hari majlis anugerah
sedang dipulihkan melalui sebuah syarikat,
jadi nantikan itu juga.
Kang Du Jun!
Sila tinggalkan mesej selepas bunyi bip...
Kang Moo Young.
Berani awak tikam saya dari belakang?
Ibu, hentikan.
lepaskan!
Hentikan sahaja!
Bukankah saya sepatutnya cukup untuk awak?
Adakah itu semua bohong?
Tunggu, tunggu.
Ah, tolong!
Apa yang saya mahu bukan menjadi
pemilik Kumpulan Taehan.
Saya hanya mahu seorang ibu yang makan bersama saya,
pergi ke tarikh kecil,
dan mendengar kebimbangan saya.
Ibu, tolong!
Pakcik kamu punya.
Pakcik awak ada dokumen saya.
Se Hyeon, boleh awak pergi dan bercakap dengan dia?
Minta dia untuk menyingkirkan mereka.
Dia mendengar anda, sekurang-kurangnya.
Tolong hentikan!
Saya tidak boleh melakukannya.
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Itu pilihanmu, ibu,
jadi awak bertanggungjawab.
Jika anda pergi lebih jauh,
Saya takkan jumpa awak lagi.
apa?
awak buat apa?
- Dengan kuasa apa anda melakukan ini?
- Kami dari pihak pendakwaan.
[Waran carian]
Ini adalah waran geledah.
Waran geledah? Apa yang saya buat?
Penyelewengan, pecah amanah
dan disyaki mencetuskan kecederaan serius.
Siapa yang menempah ini?
- Kang Du Jun?
- Ini arahan Pengerusi.
[Waran tangkap]
Cik Han Jeong Eum, ini waran tangkap.
Kami akan membincangkan butiran di stesen.
Bawa dia masuk.
tunggu sekejap.
Saya akan berjalan sendiri.
Jangan sentuh saya.
Jadi presiden bersama itu benar-benar dipecat?
Itu yang saya dengar.
Dan saya dengar Presiden tidak ada bahagian pun
pertandingan yang dinilai dari awal.
Itu semua kerja presiden bersama.
Cuba untuk mengambil alih seluruh syarikat.
Wah.
Begitu juga bahagian tentang Pengurus Jang Hui Won
mendapat layanan istimewa?
Wah, jadi apa yang sedang berlaku?
Saya meragui Pengurus Jang
tanpa mengetahui kebenarannya.
Saya agak berasa buruk untuk dia.
Saya betul-betul minta maaf.
jom pergi.
apa? Tempat kedua secara keseluruhan?
Sungguh memalukan.
& Lt; i & gt; Anda benar-benar layak mendapat tempat pertama
saya puas hati.
Tempat kedua yang diiktiraf oleh orang ramai
adalah lebih baik daripada tempat pertama yang tidak terhormat.
Serius, awak hebat.
Bagaimanapun, saya mendapat tempat kedua
terima kasih kepada kalian,
jadi saya akan menjamu awak makan besar
apabila saya mendapat hadiah wang.
Bunyinya bagus, okay.
Yeah, bye.
Pengurus Jang, kenapa baru datang sekarang?
Kami sudah lama menunggu.
Pengurus Jang, tahniah
di tempat kedua!
- Ta-da!
- Wow, saya juga mendapat satu!
- Pengurus Jang, tahniah.
- Tahniah.
tahniah.
Apa semua ini?
Presiden menghantar semua ini untuk anda.
Ugh, saya sangat cemburu.
Lihatlah dia secara terbuka menyayanginya sekarang.
Awak cemburu lagi.
Pengurus!
Bukankah pasukan kita benar-benar ace?
Tempat kedua dan ketiga kedua-duanya datang dari kami!
Sejujurnya, saya berasa agak kecewa
tempat pertama datang dari Pasukan Pemasaran.
Bir kami yang tidak beralkohol dan kalis tinggi
adalah jauh lebih baik daripada
yang rendah karbohidrat mereka, bukan?
Tepat sekali.
Malah orang dari pasukan lain
katakan idea anda sepatutnya memenangi tempat pertama.
Sejujurnya, jika bukan kerana keterbatasan
daripada konsep bukan alkohol,
ia akan menduduki tempat pertama
dalam daya maju produk juga.
Sangat dekat!
Dalam kes itu,
Ketua Pasukan, bukankah kita ada makan malam pasukan?
Makan malam pasukan! Makan malam pasukan!
daging lembu! Perut babi!
ayam! Tuna!
Ah, tidak. Saya akan layan awak makan malam.
Ya!
Berhenti, beraninya awak keluarkan
kad anda di hadapan ketua pasukan?
Saya akan menjadualkan makan malam pasukan minggu ini,
jadi semua orang pastikan anda tinggal
di atas kerja anda, faham?
- Okay?
- Okay.
- Kemudian, ditolak.
- Sungguh, tahniah.
- Tahniah.
Anda bekerja keras.
Pasti sukar berjuang seorang diri.
Tidak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana dengan Presiden Han?
Dia mungkin ditahan
dan sedang disiasat.
Nampaknya Bapa juga banyak membuat persediaan
sebab kakak ipar dan pakcik.
saya nampak.
Saya tidak berasa baik mengenainya.
Saya rasa anda juga merasakan perkara yang sama.
Kini setelah semuanya kembali ke tempatnya,
hanya berfikir positif, Hui Won.
Untuk Yeol Mu kami.
Boleh ke?
Tetapi serius, berapa lama anda
akan terus memanggil saya Presiden?
- Apa?
- Bukankah sudah tiba masanya anda membiasakannya?
Dan kami akan bertemu ibu bapa tidak lama lagi.
Jadi apa yang perlu saya panggil awak?
Panggil saya oppa.
Cuba panggil saya 'Du Jun oppa.'
apa? Itu pelik.
Apa yang peliknya?
Mereka berkata jika terdapat jurang umur empat tahun,
anda tidak perlu menyemak keserasian pun.
Memanggil saya 'oppa' rasa biasa.
Cuba panggil saya 'oppa' sekali.
Cubalah.
O...
Ugh, saya tidak boleh melakukannya.
Oh, Presiden sangat sesuai dengan anda.
Ia bukan seperti saya dilahirkan sebagai Presiden.
Baiklah, kalau begitu.
Jika anda tidak suka 'oppa', maka,
ada juga 'sayang,'
atau 'madu.'
Ugh, saya merinding. Lihatlah!
Mengapa ia akan membuat anda merinding?
Orang lain memanggil satu sama lain begitu sahaja.
itu...
Itu untuk orang yang pernah
semulajadi mengenainya dari awal.
Tiada siapa yang semula jadi dari awal.
Anda akan terbiasa dengannya dari semasa ke semasa.
Mari sini, mari dapatkan
anda biasa melakukannya secara beransur-ansur.
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Jadi bagaimana jika seseorang melihat?
- Oppa.
- Hah?
- Apa yang awak cakap tadi?
- Tiada apa-apa.
Saya rasa awak cakap 'oppa'?
Tidak.
Du Jun oppa.
Apakah itu?
- Katakan sekali lagi.
- Tidak, tidak.
Ah, panas.
Kenapa awak malu sangat?
- Dummy.
- Hah?
Saya rasa awak cakap lain tadi?
Tidak, tidak.
Ah, ia hangat dan bagus.
Saya agak sensitif kali lepas.
Ternyata ikatan kami tidak
hanya beberapa perkara biasa.
maafkan?
Dalam dunia di mana orang
hanya memikirkan diri mereka sendiri,
anda benar-benar membesarkan anak perempuan anda
dengan baik dan betul.
Saya tidak menyedari betapa hebatnya
watak yang dia ada.
Dia masih perlu banyak belajar,
jadi tolong bimbing dia.
Tidak, tidak sama sekali.
Hari ini, terdapat banyak
untuk belajar daripada orang muda.
Hui Won.
Jangan anggap saya sebagai ibu mertua awak,
hanya layan saya dengan selesa.
Anggap sahaja ia mempunyai ibu lain.
Anda bercakap fikiran anda tentang segala-galanya
walaupun di hadapan mertua.
kenapa?
Kerana saya tidak mempunyai anak perempuan.
Saya berhasrat untuk memikirkan Hui Won
seperti anak perempuan saya sendiri.
Tidak mengapa, kan?
Sudah tentu, saya...
Saya agak lambat, bukan?
Saya tidak dapat membayangkan betapa borosnya
cadangannya pasti.
Bilakah perkahwinan itu?
- Anda tidak mempunyai cincin itu?
- Jadi anda benar-benar tidak akan keberatan
tidak mendapat cadangan?
Adakah isteri anak yang mati bukan keluarga?
Semua orang dalam rumah tangga ini akan menyesal.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi awak
tanpa syarat, hingga akhir.
Tolong, berhenti!
Jika itu keluarga, saya tidak perlukan awak!
Mengapa anda tidak dapat melihat bahawa anda
orang yang mengkhianati keluarga kita?
Kang Du Jun, ini semua salah awak.
Kerana awak!